### Доставка товара весом от 30 до 300кг. в синей зоне

- Тестовые данные:
- Предусловие:
1. Открыть главную страницу сайта: тест сервер - https://test2.stroyrem-nn.ru/ , прод сервер - https://stroyrem-nn.ru/
2. В строке поиска ввести "Штукатурка гипсовая AKSOLIT М50 30 кг машинного нанесения"
3. В открывшемся окне выбрать Штукатурка гипсовая AKSOLIT М50 30 кг машинного нанесения
4. Добавить 8 шт. в корзину
5. Нажать на кнопку "Корзина"
6. В открывшемся окне нажать "Перейти к оформлению"
7. В поле "ФИО" написать Тест
8. В поле "Телефон" написать +7(999)999-99-99
9. В поле "Email" написать example@gmail.com
10. Нажать кнопку "Продолжить"
- Шаги:
1. В поле город ввести:  “Нижний Новгород”
2. В поле адрес ввести: “Машинная улица 31”
- Ожидаемый результат: в поле вариант доставки отображаются следующие цены: Стандартная 650 руб., Точно ко времени 2390 руб., Круглосуточная 3320 руб.

Автор: Екатерина

* Тестовый сервер

 
|  №  | Дата       | Время |           Версия браузера/Десктоп          |        Результат/Баг в Трелло Десктоп    |             Версия браузера и ОС Тач      |           Результат/Баг в Трелло Тач          |  Дата Релиза  |  Имя   |
| --- | ---------- | ----- |-------------------------------------| ---------------------------------- | ---------------------------------- | ---------------------------------- | ------| ------  |
| 1   | 2023-08-03 | 15:00 |Chrome 116.0.5845.97 Yandex 23.7.2.765| FAIL https://trello.com/c/IkAFfkwv | Xiaomi Mi 9 Lite MIUI 12.5.2       | FAIL https://trello.com/c/IkAFfkwv  | 04.07 | Екатерина  |



* Продовый сервер


|  №  | Дата       | Время |           Версия браузера/Десктоп          |        Результат/Баг в Трелло Десктоп    |             Версия браузера и ОС Тач      |           Результат/Баг в Трелло Тач          |  Дата Релиза  |  Имя   |
| --- | ---------- | ----- |-------------------------------------| ---------------------------------- | ---------------------------------- | ---------------------------------- | ------| ------  |
| 1   | 2023-08-03 | 15:03 |Chrome 116.0.5845.97 Yandex 23.7.2.765| FAIL https://trello.com/c/IkAFfkwv | Xiaomi Mi 9 Lite MIUI 12.5.2       | FAIL https://trello.com/c/IkAFfkwv  | 04.07 | Екатерина  |
| 2   | 2023-08-27 | 10:40 |Chrome 116.0.5845.97 Yandex 23.7.3.823| PASS | Xiaomi Mi 9 Lite MIUI 12.5.2       | PASS  | 27.08 | Сабина  |
